Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang Dimanipulasi
[buzzer berbunyi]
[Cheolhwan] Waktu bangun ialah 6:20 pagi
Selepas panggilan pagi,
anda pergi sarapan.
Banduan dengan perbicaraan mahkamah
bersedia untuk berlepas.
Semua orang pergi
ke buruh yang ditugaskan mereka.
Senaman yang diadakan
pada waktu pagi dan petang.
Sel dikunci pada jam 5:30 petang,
diikuti dengan
panggilan malam dan kemudian makan malam.
Lampu padam jam 9.00 malam
[penjara menjerit]
Ingat, air panas
dihidupkan seminggu sekali.
Jika anda berkelakuan sendiri
dan mengikut peraturan,
anda akan mendapat klasifikasi Tahap Satu
dan menerima
jaket empuk untuk musim sejuk.
Anda mungkin diberi parol kemudian.
Jika anda akan berada di sini sebentar,
Saya akan mengesyorkan agar anda meluangkan masa
untuk memikirkan pilihan yang telah anda buat.
Orang seterusnya.
[Cheolhwan] Apabila hari itu tiba
untuk anda memakai
pakaian awam anda semula,
Saya harap pada masa itu anda akan menjadi lelaki yang berubah.
[klik pengatup kamera]
Yang Dimanipulasi
PENGACARA
KIM SANGRAK
Saya seorang pembela awam.
Saya bukan peguam panas.
Saya mempunyai peluang untuk melihat kes anda.
Sesuatu menarik perhatian saya.
Mereka menolak semua suspek lain
dari awal.
Semuanya sangat dikira.
Ia hampir seolah-olah mereka...
mengikut skrip.
Saya, eh...
Saya tidak pernah melihat Chu Nayoung sebelum ini.
Saya berjanji saya tidak berbohong.
Masih...
Tiada siapa yang percaya saya sama sekali.
Saya tidak bersetuju dengan pihak pendakwaan.
Itulah sebabnya saya ingin bercakap dengan anda.
Tolonglah.
Tolong bantu saya, tuan. Saya merayu awak.
Saya memberitahu anda perkara sebenar.
Saya bersumpah, saya tidak meletakkan jari padanya!
Hmm.
[bip]
Fikirkan. Ada apa-apa
yang mungkin dapat menyokong
versi anda tentang apa yang berlaku?
Anda mempunyai banyak masa
untuk memikirkannya.
Eh... Eh...
Itu semua betul.
Cuba fikirkan dengan teliti.
Hingga ke butiran terkecil.
Okay, sebarang butiran.
Jika difikirkan semula,
ada satu perkara yang menonjol.
Dan ia benar-benar membimbangkan.
-Apa itu?
-Nah...
semasa perbicaraan,
Saya benar-benar keluar dari itu,
jadi saya tidak berkata apa-apa.
Mereka berkata mereka menemui
gelang di tempat kejadian, bukan?
GAMBAR PAMERAN 2
Orang lain meninggalkannya.
Saya tidak tahu siapa tetapi ia bukan milik saya.
Maksud saya, saya tidak pernah ke sana sebelum ini,
jadi tidak mungkin ia menjadi milik saya.
gelang saya...
Ia jatuh di dalam bilik Taejin pada malam itu.
-Teruskan belajar.
-Saya singgah.
Saya tidur sebentar di tempatnya.
Kemudian saya terus keluar
untuk syif penghantaran saya.
Adakah anda pasti?
[menarik nafas] Ya.
saya pasti.
Kemudian kita perlu menelitinya.
Adakah anda fikir sekarang, dengan bukti ini,
mereka akhirnya akan mengakui saya tidak melakukannya?
Dan bahawa saya sebenarnya bukan pembunuh?
Kita pasti boleh membuka
sudut penyiasatan baharu.
Sekarang berikan saya alamat
tempat abang awak tinggal.
Saya akan menelitinya.
Oh, dan hanya untuk selamat,
jangan beritahu sesiapa bahawa
kami sedang menyiasat kes anda lagi.
-faham?
-Baiklah.
Terima kasih banyak, tuan.
Saya sangat menghargainya.
[bual tak jelas]
Ah!
[merengus] Tunggu, tunggu. Pegawai!
-Pegawai! [menjerit] Tolong, tunggu!
-[banduan] Masuk.
Masuk ke sana, budak kecil!
Saya kata masuk ke sana!
Mari pergi, anak jalang! Masuk sini!
Masuk! Berlutut, bangsat!
Duduk!
[bernafas tercungap-cungap]
Berapa tahun anda dapat?
[nafas menggeletar]
Ada yang tak kena?
Hei, hei, hei. Awak
rasa awak nak ke mana? Kemarilah!
-Diam dan diam.
-[merengus] Ah!
[mengerang]
Awak nak lari ke mana?
Bercadang untuk mengunci diri anda
di dalam bilik anda atau sesuatu?
[mengerang kesakitan]
Sekarang dengar.
Jika anda memaksa saya untuk mengulangi diri saya lagi,
Saya akan potong tangan awak itu
dan gunakannya sebagai bola sepak.
Ah!
[mengerang]
Jadi berapa tahun yang anda dapat?
Saya... saya di sini seumur hidup.
Wah, awak kacau masa besar, bukan?
untuk apa?
kenapa? Adakah anda malu?
Malu untuk mengatakan anda merogol seorang gadis,
potong dia,
dan membuang mayatnya ke dalam sungai?
Saya tidak.
Saya tidak melakukannya.
[ketawa]
[Cheolhwan] Hei, pergi dari sini!
Cukup sembang. jom pergi!
-[tiup wisel]
-[pegawai menjerit]
[Deoksu mengeluh]
Saya akan jumpa awak.
2802.
[bernafas berat]
[rakan sel] Hei.
Saya dengar awak baru jumpa bos.
Anda benar-benar kacau sekarang.
Saya dengar awak merogol seseorang, kan?
Adakah anda menyukainya?
Ya. Anda menyukainya?
Anda mahu saya memberikan
sesuatu yang anda akan nikmati?
Anda menikmati ini, ya?
Hei, kenapa awak tidak menjawab saya?
apa? awak tak boleh cakap?
Tengok saya dan saya akan bunuh awak,
sialan!
[mengejek] Bajingan ini selalu masuk
dan mereka tidak mempunyai rasa hormat
dan tiada adab terhadap senior mereka.
Serius, anak kecik ni. sial.
[bernafas berat]
PENGACARA
KIM SANGRAK
[mengeluh]
[banduan] Itu dia. 3158.
KIM JINHUN
Ah.
Lebih baik awak bayar saya balik segera.
Jika tidak, minat
akan terus berkembang.
[berbunyi]
-[banduan ketawa]
-Makan sekarang!
[penjara mengejek]
[bual tak jelas]
Ah.
[penghuni] Adakah anda mahu saya suapkan anda?
-[banduan ketawa]
-Ya!
[ketawa dan celoteh berterusan]
[banduan 2] Hei, bergerak. Hei.
Hentikan! Berhenti merenungnya.
Lelaki di sana tidak bergurau.
Alamak, muka kau kacau betul.
Lelaki itu ialah Yeo Deoksu.
Dia bertanggungjawab di sini.
Dia juga ada operasi di luar.
Apabila dia tiba di sini, dia menjalani kehidupan.
Tetapi bajingan itu kaya raya,
dan dia mendapatnya dikurangkan kepada 12 tahun.
Hei, hei, kemarilah.
Yeo Deoksu pernah mempunyai seorang adik perempuan.
Tetapi kemudian beberapa bajingan
melekat padanya dan membunuhnya.
S... Terperangkap?
-Tersekat padanya?
-[mengeluh kerana geram]
awak ni apa? Semacam kurang ajar?
Terperangkap, anda tahu?
Itulah sebabnya anda berada di sini, bukan?
Yeo Deoksu...
dia terkenal dengan pembongkaran lelaki
yang masuk buat macam tu.
Sehingga mereka keluar dari sini, ia adalah neraka.
Saya akan bantu awak, baiklah.
jangan risau. Jom, makan.
Di sini. Anda suka kentang?
Saya akan memberitahu anda lebih lanjut selepas kita makan, okay?
[pintu terbuka, berderit]
Hei, tidak mengapa.
-Tak apa. tak apa. Mari kita bercakap.
-Ya. tak apa.
-Kami hanya mahu bercakap.
-Apa yang kita buat di sini?
jangan risau. Ia hanya Yeo Deoksu.
Hei, jangan risau. Semuanya baik-baik saja.
Sayang sekali awak berada di pihak yang buruk.
-[merengus]
-Tidak. tidak, tidak.
Akhirnya. [ketawa]
Hei, diamlah!
[merengus]
Whoo!
[2 banduan ketawa] Sudah lama.
Mari kita melekat padanya.
[banduan 2 bersiul]
[Taejoong] Hentikan! Jangan buat begini!
[Taejoong menjerit]
[burung berkicauan]
PUNCA KEMATIAN: GANTUNG
TAMAN SIJIL KEMATIAN
TAEJIN
Pada masa saya sampai di sana,
ia sudah terlambat.
Segala-galanya terlalu menggembirakan.
BELAJAR DENGAN SAYA
MATLAMAT 5 JAM
VIDEO TIDAK BOLEH DIMAINKAN
[menangis] Saya minta maaf saya tidak dapat berbuat apa-apa.
KES PEMBUNUHAN CHU NAYOUNG
[NOMBOR KES: 200823]
[terus menangis perlahan]
[pintu dibuka dan ditutup]
-[banduan meraung]
-[tiupan wisel]
[banduan] Saya datang.
Hei, awak.
awak buat apa?
-Hah?
-[merengus]
Awak buat apa kat sini, hah?
-[mengerang]
-Ke mana anda pergi, ya?
Hei, tunggu.
Hei! Tunggu!
??? Angin sejuk bertiup???
??? Kegelapan menelan jiwaku ???
??? Dengan merobek saya menjadi kepingan ???
[sebak]
??? Tiada jalan keluar???
??? Tiada cara untuk bermula???
-[mengeluh]
-[esak tangis berterusan]
[berdentum]
[tercekik]
[merengus]
[menghembus nafas]
[Taejin] Taejoong.
Anda benar-benar belajar banyak
-daripada mengikut Ibu sekeliling.
-Hmm?
[ketawa]
Semasa kami masih muda,
kami belajar bagaimana melakukan ini bersama-sama.
Namun mengapa tumbuhan saya
sentiasa mati dengan mudah?
Hoya Lisa saya sudah mati.
Nah, itu kerana
awak tidak sabar, Taejin.
-Anda fikir?
-Ya.
Jika anda terus menyiram mereka seperti itu
sebelum daun kering,
maka, sudah tentu, mereka akan mati ke atas kamu.
[ketawa]
Walaupun begitu, ia seperti anda mempunyai hadiah ini.
Anda menghidupkan mereka semula
walaupun selepas mereka mati.
Anda ingin tahu?
Inilah perkaranya.
Apa yang perlu anda lakukan
ialah mengambil keratan akar
daripada yang terselamat. Eh...
Sekarang itu tidak akan berfungsi dengan tumbuhan lain.
Tetapi, anehnya,
ia nampaknya berfungsi dengan Hoyas.
Mengagumkan, ya?
[ketawa perlahan]
Mereka sangat sukar... sama seperti anda.
Ayuh. [ketawa perlahan]
Sebaik sahaja saya boleh mendapatkannya untuk berakar,
Saya akan memindahkan yang ini ke periuk baru untuk anda.
Tetapi selepas itu...
jaga baik-baik ya? Jangan bunuh ia.
[ketawa perlahan]
Beritahu saya.
Kenapa awak buat?
buat apa?
Anda menghidupkan semua yang lain.
Jadi kenapa awak bunuh diri?
[menangis]
Taejin.
[sesak] Pergi.
Tinggalkan saya!
Pergi dari saya! Pergi sahaja!
-[terkejut]
-[pegawai] Tahan dia.
[terkejut]
[menjerit]
Teruskan tekanan padanya.
Okay.
Tunggu sebentar.
Saya pernah melihat lelaki itu sebelum ini.
[doktor] Oh, jangan mulakan saya.
Ini adalah percubaan membunuh diri ketiganya
bulan ini.
[imam] Jadi,
terapi konvensional tidak berkesan.
[doktor] Kami sedang menggunakan
rawatan lain. Ia tidak mudah.
[mengerang perlahan]
[merajuk]
[pegawai] Jom pergi.
[penjaga] Banduan telah menolak lawatan.
Tidak bolehkah anda membuat permintaan itu sekali lagi?
Tidak, sila kembali pada hari lain.
Baiklah, kemudian kami akan kembali.
jom pergi. Cukuplah.
Kami telah datang ke sini
setiap bulan selama lebih setahun
dan dia menolak setiap lawatan?
Itu agak melampau, tidakkah anda fikir?
Aku pasti Taejoong ada alasan tersendiri.
-Kita patut pergi sekarang. Baiklah?
-Saya ingin tahu apa sebabnya.
Lelaki ini terus berkata dia tidak mahu
melihat kita, dan itu mengarut.
-Ayuh, mari kita pergi.
-Boleh tak awak cuba sekali lagi?
Maksud saya, kami mempunyai hak
untuk mengetahui apa yang berlaku, sila!
Kita boleh balik nanti. [berbisik] Maaf.
[??? muzik organ dimainkan]
-[banduan] Selamat Paskah.
-[Noh Yongsik] Ini awak.
-Terima kasih banyak-banyak.
- Pasti.
terima kasih.
Selamat Paskah. Nikmati.
Hari ini adalah hari Ahad Paskah.
Saya meminta izin Bapa
untuk membenarkan saya makan bersama kamu.
Saya nampak awak menangis
semasa saya bersenam di halaman rumah.
Saya yakin mereka mengejek awak kerana itu.
Mengatakan lelaki dewasa
tidak boleh menangis di hadapan orang lain.
Tetapi di sini, kita tiada pilihan.
Tiada ruang peribadi
apabila anda berada di penjara.
Taejoong.
Park Taejoong!
Nama saya Noh Yongsik.
Tetapi semua orang memanggil saya lelaki altar.
Saya ada kek.
Ia cukup bagus.
Semasa beramai-ramai...
orang yang membantu imam
dipanggil pelayan mezbah.
Dan jika difikirkan kembali,
saya telah menjadi pelayan altar untuk...
sudah lima belas tahun.
Itupun saya masih belum biasa.
Saya rasa ia mengambil masa yang agak lama.
Katil besi tempat kita tidur,
bunyi pintu besi,
pagar dibalut dengan wayar voltan tinggi,
dan jalur
konkrit yang sejuk dan sempit itu mereka panggil lantai.
Tidak kira berapa lama masa berlalu,
ia tidak pernah berasa seperti di rumah.
Di sebalik semua itu,
anda perlu menyesuaikan diri dengan cepat.
Saya rasa awak belum sedar...
bahawa ini adalah penjara.
Saya masih ingat betapa takutnya saya
ketika pertama kali tiba.
Saya sengsara.
Saya berasa marah, seperti saya telah dianiaya.
Untuk beberapa bulan pertama,
Saya hampir tidak boleh bernafas
di bawah beban semua itu.
Tetapi kita perlu teruskan.
Kita perlu bertahan.
[menangis perlahan]
[nafas terketar-ketar, hembus]
[mengeluh letih]
[terus menangis]
[penjara berbual]
JADUAL HARIAN
[Noh Yongsik] Kehidupan boleh berasa
cukup kosong di dalam penjara.
Tetapi ingatlah bahawa hidup ini pun
anugerah Tuhan.
Jadi jangan membazir.
Gunakan masa ini untuk merenung masa lalu anda
-dan untuk mengetahui tujuan anda di sini.
-[merengus]
[Deoksu] Lelaki, awak lambat.
Anda boleh menumbuk lebih cepat daripada itu, bukan?
-[Merengus]
-[Noh Yongsik] Ambil sesuatu
anda sentiasa mahu mencuba.
Jika anda tidak sihat,
kemudian bersenam sebanyak yang anda boleh.
UJIAN PENSIJILAN
Jika anda malas di sekolah,
sekarang peluang anda untuk belajar.
Perkara yang paling penting
ialah anda menyibukkan diri anda
semasa awak di sini.
Jika anda boleh melakukannya,
maka beberapa tahun pertama ini,
yang saya tahu rasa mustahil untuk bertahan,
akan mula menjadi lebih tahan.
Dan kemudian suatu hari, anda akan melihat ke atas
dan anda akan tertanya-tanya
ke mana perginya masa itu.
[merengus]
[penjara mengejek]
Masa adalah musuh terbesar
yang anda perlu hadapi
semasa anda berada di sini.
[merengus]
Rahsianya, satu-satunya cara untuk mengalahkan masa
adalah dengan menyerah kepadanya.
SIT-UP
LOMPAT bayang tekan tubi
[merengus]
[banduan] Hei, mari ambil sesuatu untuk dimakan.
[penjaga] 2802.
SIT-UP
LOMPAT bayang tekan tubi
[merengus]
[bernafas berat]
Pegang dia diam.
[merengus]
Jadi, anda fikir anda sukar sekarang?
Bagaimana itu?
[Noh Yongsik] Hadiah untuk awak.
Belajar untuk percaya kepada Tuhan.
Tuhan akan membantu anda membina kekuatan
dan daya tahan yang anda perlukan untuk terus hidup.
Dan dalam membaca kata-katanya,
anda akan belajar bagaimana
untuk merenung dosa anda.
Seronok tengok awak makan sedap.
Hei!
2802.
5 TAHUN KEMUDIAN
[bip peranti]
[telefon bimbit bergetar]
[telefon bimbit berbunyi bip]
[Yohan] Ia adalah perkara yang sangat baik bahawa
anda menghubungi saya segera. [ketawa]
Ia akan memberi saya lebih banyak masa
untuk menangani keadaan.
Saya akan membuat ia seolah
-olah ia tidak pernah berlaku.
Anggap sahaja ia sebagai butiran keselamatan.
Dan apabila semuanya berakhir,
anda dan saya, Tuan Pengerusi,
akan menjadi kawan yang paling rapat.
[berpusing]
[berbunyi digital]
[bual tak jelas]
[ketawa perlahan]
Setiap kali saya datang ke sini,
lebih banyak tumbuhan tumbuh. [ketawa]
Hei, kenapa tidak anda tanam
beberapa bahan yang boleh dimakan di sini, hmm?
Harga sayur dah naik banyak.
Parut di muka awak
nampaknya tidak pernah hilang.
Adakah banduan lain
mengganggu anda lagi?
Mesti aku terpijak
sayur orang lain.
Jangan risau, ia bukan masalah besar.
Baiklah.
Setiap orang memerlukan sedikit rumput mereka sendiri.
Tetapi dengan itu berkata,
Saya masih lebih suka kawasan anda daripada mereka. Hmm.
Mereka boleh mencuba semua yang mereka mahu.
Mereka hanya akan menyusahkan
diri mereka sendiri.
Di sini, lihat.
Seseorang baru-baru ini
memberikan ini kepada saya sebagai hadiah.
Tetapi minggu lepas, bintik-bintik hitam ini
mula muncul.
Pernahkah anda melihat ini sebelum ini?
[mengeluh] Saya rasa ia tidak begitu biasa.
Ia adalah kekurangan nutrien.
Mereka memberi anda tumbuhan yang menyukai matahari.
Jadi jika anda menyimpannya di dalam rumah,
ia tidak akan bertahan.
[Cheolhwan] Ah.
Tinggalkan dengan saya. Saya akan pastikan
ia menjadi lebih baik dan saya akan repot untuk anda.
Tapi awak kena bawa saya
periuk yang lebih besar, okay?
Baiklah, jadi...
ia memerlukan pasu yang lebih besar untuk membesar.
Okay.
Saya mempunyai perasaan
saya tahu anda akan tahu bagaimana untuk menjaganya.
terima kasih.
Hello.
[ketawa perlahan]
Nah...
siapa sangka anda akan menjadi
doktor tumbuhan, kan?
[ketawa] Oh, ini.
-[Taejoong] Apa ini?
-Tada!
Apa majlis, hmm?
Adakah terdapat cuti khas
yang saya tidak tahu?
Saya meminta Bapa untuk mendapatkan satu untuk saya
apabila dia datang hari ini.
-Hmm. Nikmati.
-Mmm.
Saya fikir jika anda tinggal di sini terlalu lama,
-anda hanya mula layu.
-Hmm.
Lelaki semua bermegah tentang
perkara yang mereka lakukan,
bercakap tentang perkara terdahulu mereka, seolah-olah...
mereka berbangga dengannya.
Seperti lencana kehormatan.
Mereka lupa bahawa mereka sepatutnya menebus
kesalahan yang mereka lakukan.
Taejoong.
Saya harap awak kekal seperti sedia ada.
awak nampaknya...
cuti hari ini, anda tahu?
Oh, betul ke?
Hei, hulurkan tangan awak.
-[gelang gelang]
-Hah?
[Noh Yongsik] Mereka mengatakan anda menggunakan sabun
untuk mencuci kotoran dari kulit anda
dan air mata untuk membasuh
dosa dari hatimu.
Saya tak tahu
apa yang ada dalam hati awak, Taejoong, tapi...
Saya harap hari-hari anda
mengalirkan air mata berada di belakang anda.
Eh, kenapa awak berlagak sangat pelik?
Maksud saya, adakah semuanya baik-baik saja?
saya...
Saya... keluar hari ini.
Uh-huh.
Oh.
Oh, dan saya sudah bercakap dengan Bapa.
Saya beritahu dia hari ini adalah hari terakhir saya.
Ini bermakna anda perlu menjadi
pelayan altar baharunya mulai sekarang.
[Taejoong] Mmm-hmm.
[semput]
Teruskan.
Ini benar-benar berita yang hebat.
Adakah anda mempunyai idea apa yang anda akan lakukan
sebaik sahaja anda keluar dari sini?
Ayah saya pernah membaiki barang elektronik,
jadi saya fikir saya boleh mencubanya.
Hmm.
Saya tidak sedar
anda masih boleh mencari rezeki
daripada perkara seperti itu, saya terkejut.
Nah, saya perlu melakukan sesuatu.
[semput]
Anda boleh menjimatkan wang
dan membantu saya membuka kedai.
Hmm?
-Selesai.
-Baiklah.
[bual tak jelas]
Nampaknya musim bunga
akan datang awal tahun ini.
Hei, ada sesuatu yang
selalu saya ingin tanyakan kepada awak.
Kenapa awak begitu baik dengan saya?
Saya fikir anda adalah orang
yang baik kepada saya.
Bukankah selalu begitu?
Tidak benar.
Anda baik dari awal.
Tetapi apa yang anda akan lakukan
jika saya menjadi pelik?
[ketawa]
Nah...
saya cuma...
Saya cuma nak pastikan
awak teruskan hidup.
Saya rasa itulah sebabnya.
Tidak ada orang lain yang akan mendengar
apa yang saya katakan.
Anda adalah satu-satunya.
Terima kasih untuk itu.
[pegawai] Jom pergi.
ya.
Sekarang, pergi.
[pembukaan pintu pagar]
Noh Yongsik!
Hah?
Terima kasih atas segalanya.
saya akan jumpa awak.
"Siapa yang menutupi dosanya tidak akan beruntung,
"Tetapi barangsiapa mengaku
dan meninggalkannya, ia akan dirahmati."
ALKITAB SUCI
[menghembus nafas perlahan]
[banduan] Ha, whoa! Tengok lelaki ni.
Pergerakan yang bagus, ya?
[penjara ketawa dan berbual]
Apa yang anda sedang lihat?
Hmm.
Ayuh. tak apa.
[menghembus nafas]
makanlah.
Secara teknikalnya tidak dibenarkan,
jadi saya tidak mahu orang lain
melihat anda dan mendapat idea yang salah.
Sukar...
membiasakan diri tinggal di sini.
Saya tahu ia boleh menakutkan,
tetapi itu hanya semula jadi.
Siapa yang tidak takut dengan penjara?
Sekarang, saya tidak...
mahu menekan anda atau apa sahaja.
Tetapi di sini...
pertimbangkan untuk percaya kepada Tuhan.
Tuhan akan memberi anda...
kekuatan untuk bertahan.
Dan dia akan memberi anda keberanian.
[nafas menggeletar]
[Sin-Ib] Saya tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Dengar, apa yang saya ingin katakan ialah--
Kalaulah saya tidak pergi ke taman
untuk mencari pemilik telefon itu...
maka saya tidak akan duduk di sini sekarang.
telefon apa?
Seseorang menggunakannya untuk menjebak saya
untuk jenayah yang saya tidak lakukan.
[telefon bimbit berdering]
Saya jumpa telefon hilang ini
dan wanita itu berkata dia akan membayar saya
jika saya menghantarnya kepadanya.
[Wanita] Anda hanya membawanya kepada saya sendiri.
Saya akan membayar anda 300,000 won untuk masalah anda.
Semuanya telah ditangkap
oleh kamera keselamatan
dan digunakan terhadap saya di mahkamah.
[enjin dihidupkan]
Mereka menjumpai barang-barang dan cap jari saya
di tempat persembunyian ini yang saya tidak pernah pergi.
[bernafas tercungap-cungap]
[suara menggeletar] Saya bersumpah,
saya tidak pernah ke tempat itu sebelum ini.
[semput]
Saya fikir alibi saya akan cukup kuat.
Pembela awam ini datang mencari saya,
mengatakan bahawa dia mahu membantu saya.
PENGACARA
KIM SANGRAK
Saya seorang pembela awam.
Saya bukan peguam panas.
Dia kata tak ada bukti.
Tiada rekod mengenainya.
Bajingan sialan itu.
Saya pasti dia adalah salah seorang daripada mereka.
Saya tahu dia.
[Sangrak] Oh, dan hanya untuk selamat,
jangan beritahu sesiapa
bahawa kami sedang menyiasat kes anda.
[Sin-Ib] Kemudian hari ini,
Saya diberitahu ibu saya membunuh diri.
Segala-galanya terlalu menggembirakan.
BELAJAR DENGAN SAYA
MATLAMAT 5 JAM
VIDEO TIDAK BOLEH DIMAINKAN
Dia selalu memberitahu saya
tiada keselamatan untuk membunuh diri.
Dia akan berkata kehidupan itu sendiri adalah hadiah
dan luangkan masa anda untuk perkara yang benar-benar penting.
Saya kenal ibu saya.
Dia tidak akan membunuh dirinya.
Bajingan itu fikir mereka boleh menipu saya.
Saya melihat betul melalui pembohongan mereka.
Setiap satu daripada mereka.
[menjerit] Mereka tidak akan terlepas dengan ini!
[nafas menggeletar]
Saya tahu apa yang mereka lakukan.
[bernafas berat]
[kecoh dalam jarak]
[buzzer berbunyi]
[pegawai 1] Di sini!
-[pegawai 2] Masuk ke dalam.
-[pegawai 3] Apa yang berlaku?
[pegawai 1] Di sini!
Adakah dia bernafas?
-Apa yang berlaku kepadanya?
-[pegawai 4] Sungguh memalukan.
Dia memasukkan muka surat dari Alkitab
ke dalam mulutnya dan sesak nafas.
[tercungap-cungap]
Bawa dia ke infirmary.
[terkejut]
[bernafas berat]
-[pintu dibuka]
-[Sangrak] Sudah agak lama.
[pintu ditutup]
Jadi anda mempunyai maklumat baru?
itu hebat.
[bip perakam]
Beritahu saya mengenainya. Apa itu?
Encik Park?
Bolehkah anda memberitahu saya apa itu?
Salah seorang banduan baru
membunuh diri awal hari ini.
Tetapi sebelum itu, dia memberitahu saya
bahawa anda telah menawarkan untuk membantunya.
Betul ke?
Eh, ya.
Saya mendengar tentang itu.
Saya takut dia akan melakukan
perkara seperti ini.
Saya ingin menolongnya.
Jika saya memberi anda bukti baru,
adakah anda benar-benar akan membantu saya?
Ya, sudah tentu saya akan melakukannya.
Itulah sebab saya di sini.
Dan bagaimana anda akan melakukannya?
[ketawa]
Nah, saya perlu tahu apa yang anda ada.
Beritahu saya maklumat baharu ini.
Tengok saya.
Apa yang anda lihat apabila anda melihat saya?
Adakah ini wajah
seorang pembunuh berdarah dingin?
Atau seseorang dibingkai untuk kelihatan seperti satu?
[mengeluh]
[bip]
Encik Park, apa yang awak buat sekarang?
[Taejoong menghembus nafas]
Adakah anda fikir saya mahu membuang masa saya?
Adakah anda memberitahunya
berita tentang ibunya?
Bahawa dia membunuh diri?
Anda tidak mempunyai sebarang maklumat, bukan?
Adakah anda juga memberitahu mereka
bahawa apabila anda pergi menemuinya...
-dia sudah mati?
-Anda berbohong kepada saya.
Awak tiada bukti.
[nafas menggeletar]
Abang tak bunuh diri kan?
Jadi siapa itu?
Hah?
awak anak jalang!
-Jawab saya!
-[pegawai] Hei, masuk, masuk!
Siapa yang membunuh abang saya? Siapa yang bunuh Taejin?
-[penjaga] Hei, hei! Turun!
-[Taejoong menjerit]
-Hei!
-[Taejoong merengus]
Lepaskan dia!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan, punk?
-Tangkap dia! Sini, tangkap dia! Tahan dia!
-Tak apa.
Biarkan dia pergi.
[tercungap-cungap]
apa? Sudah bertahun-tahun,
dan anda masih belum move on?
Serius?
[mengerang]
baiklah.
Katakan anda betul.
Dan seseorang benar-benar mahu membingkai anda.
Jadi mereka
sengaja menanam telefon itu di sana
untuk memastikan bahawa
anda telah ditangkap pada kamera
dan anda jatuh untuk itu semua.
[enjin dihidupkan]
-Dan kemudian mereka memadamkan semua bukti...
-[Taejin] Ia ada di sini selama ini.
[mengeluh]
GELANG SUJI
TAEJOONG...
... dan mereka membunuh abang awak.
Segala-galanya terlalu menggembirakan.
Apakah perbezaannya?
Hah?
Lelaki, anda perlu melepaskan perkara ini.
Adalah lebih mudah
untuk meyakinkan diri sendiri bahawa anda melakukannya.
Di luar sana, pembunuhan adalah jenayah,
tetapi di sini ia seperti lencana kehormatan.
Hey, kalau kau fikir balik,
abang kau mati sebab kau.
Salah awak dia mati,
bodoh!
Siapa yang bunuh Taejin?
Adakah anda melakukannya?
ya.
Aku bunuh Taejin.
awak...
Sumpah demi Allah...
Saya akan cari cara untuk membunuh awak.
Awak mati!
Terkunci di sini?
Dan bagaimana anda akan melakukannya?
[ketawa mengejek]
Berikut adalah secebis nasihat.
Mengapa anda tidak menulis nota bunuh diri,
kemudian menggantung diri?
Anda tidak pernah tahu...
mereka boleh membuka semula kes itu.
[ketawa jahat]
Dia semua milik awak. Kami sudah selesai.
[Taejoong merengus]
MEJA PERKHIDMATAN AWAM
Kami telah dikompromi.
Saya rasa kita perlukan pembersihan.
Argh! anak kecik!
[bernafas berat]
ya? Apa yang berlaku?
Apa kecemasan?
Maaf kerana lambat menelefon.
Saya... perlu beritahu awak sesuatu.
Mulai sekarang...
"BIBLE"
... Saya tidak lagi boleh menjadi pelayan altar anda.
kenapa tidak
Adakah anda berasa tidak sihat?
Ada sesuatu yang
Noh Yongsik pernah beritahu saya.
Saya mesti menganggap diri saya sudah mati.
Dan anggaplah kehidupan baru ini
anugerah Tuhan.
[Sangrak] Jika anda fikirkan,
abang anda mati kerana anda.
Salah awak dia mati,
bodoh.
Saya bersumpah kepada Tuhan,
Saya akan cari cara untuk membunuh awak.
Yang Dimanipulasi